INSTALLAZIONE

segui i seguenti passi per l'installazione della web app!

1)	scarica la cartella con tutti i files del progetto da github: link
2)	installa xampp e phpmyadmin
3)	sposta la cartella del progetto nella cartella xampp/htdocs
4)	apri la cartella e apri il file dbconnection.php. Inserisci i tuoi dati per il collegamento con phpmyadmin: $host= "localhost"; $user="?"; $pwd="?"; $db="MSSN-Project2122";
5)	conettiti con MYSQL e APACHE via XAMPP
6)	importa il file *** in phpmyadmin/sql. phpmyadmin crea il database mssn-project2122 e inserisce i dati
8)	ora puoi collegarti via localhost/mssn-project2122/index.php nel tuo browser!


USO DELL'APPLICAZIONE

questa web applicazione offre un forum dove si può porre delle domande e rispondere a esse. 
un utente non registrato e non loggato può solo visualizzare il forum ma non scrivere ne rispondere alle domande. 
un utente registrato e loggato invece può porre delle domande, rispondere a domande di altri e sue e anche cambiare password (settings.php) 

